Elabora  un programa que  me muestre en pantalla cual de los dos números
ingresados por  teclado es mayor 1

Crea un programa  que diga si un numero ingresado por teclado es par o impar 1

Calcular el promedio de 3 números ingresados por teclado y mostrar su resultado 1

Elabora un programa que me muestre en pantalla de forma ordenada de menor a
mayor dos números ingresados por teclado, por ejemplo si ingreso 5 Y 4 deberá
mostrar, "los números ingresados  son  5 y 4 y organizados  son  4, 5" 0

Elabora un programa que lea 3 números por  teclado y me los muestre  organizado de
mayor a menor por ejemplo si ingreso 53, 10 Y 24 deberá mostrar, "los números
ingresados  son  53, 10 Y 24 y organizados de forma descendente son  53, 24, 10
                              
Se desea obtener la nómina semanal —salario neto— de los empleados de una
empresa cuyo trabajo se paga por horas y del modo siguiente:
las horas inferiores o iguales a 35 horas (normales) se pagan a una tarifa
determinada que se debe introducir por teclado al igual que el número de horas y el
nombre del trabajador,
las horas superiores a 35 se pagarán como extras a un promedio de 1,5 horas
normales,
los impuestos a deducir a los trabajadores varían en función de su sueldo mensual:
sueldo <= 2.000, libre de impuestos,
las siguientes 220 euros al 20 por 100,
el resto, al 30 por 100.

Elabora un programa para una discoteca que necesita controlar el acceso a las
personas la  cual pida el nombre a una persona y su edad, en caso  que  sea  mayor
de  18  lo deje ingresar, si es  menor  de edad debe  mostrar un  mensaje diciendole
que no puede ingresar y si  tiene 18 años  debera  preguntar por su  identificación

Tatiana tiene  ganas  de salir  con su amiga Paola a tomar un cafe  pero ella  sabe
que si va al  centro comercial Campanario deberá pagar transporte ida y regreso  y los
cafes de ambas, pero  si va a Terraplaza se ahorra el transporte,  pero  tambien debe
tener encuenta que  el  cafe  en Terraplaza es 2 veces mas costoso que en
campanario el cual  tiene un costo de 4000 y tambien cuenta con  20000 el  tranporte
seria en bus por un valor  de 1600  el  programa le debe decir a Tatiana cual seria la
mejor opcion que debe tomar

Empleo de estructura selectiva para detectar si un número es entero o real

Utiliza una Estructura selectiva para averiguar si un año leído de teclado es o no
bisiesto

Crea un Algoritmo que nos calcule el área de un triángulo conociendo sus lados

Realizar  un programa para saber que día tiene pico y placa su vehículo

Construye un programa que Si distancia es mayor que 20 y menos que 35, leer un
valor para tiempo y calcular  la  Velocidad si   Distancia = Velocidad * Tiempo
Elabora un programa que Dados tres números deduzca cuál es el central

Calcular la raíz cuadrada de un número y escribir su resultado. Considerando el caso
en que el número sea negativo

Se desea realizar una estadística de los pesos de los alumnos de un colegio de
acuerdo a la siguiente tabla:
Alumnos de menos de 40 kg.
Alumnos entre 40 y 50 kg.
Alumnos de más de 50 kg y menos de 60 kg.
Alumnos de más o igual a 60 kg.

Un ángulo se considera agudo si es menor de 90 grados, obtuso si es mayor de 90
grados y recto si es igual a 90 grados. Utilizando esta información, escribir un
algoritmo que acepte un ángulo en grados y visualice el tipo de ángulo
correspondiente a los grados introducidos

El sistema de calificación americano (de Estados Unidos) se suele calcular de
acuerdo al siguiente cuadro: (Utilizando esta información, escribir un algoritmo que
acepte una calificación numérica del estudiante (0-100), convierta esta calificación a
su equivalente en letra y visualice la calificación correspondiente en letra)
Grado numérico Grado en letra
Grado mayor o igual a 90    A
Menor de 90 pero mayor o igual a 80  B
Menor de 80 pero mayor o igual a 70  C
Menor de 70 pero mayor o igual a 69  D
Menor de 69        F